Si no fuera por
tu buena apariencia,
Ni siquiera me molestaría contigo.
Diana, te aconsejo que seas sensata.
Esta noche,
Será mejor que seas obediente al Sr. Parker.
si
el esta feliz,
tal vez te recompense con algunos proyectos
pequeños.
estas aqui
esta noche
para humillarme?
diana,
no eres tan estúpido.
¿De verdad crees que el Gran Grupo
está dispuesto a cooperar con
¿El Grupo Smith?
miguel,
ven aquí.
Enseñe a la señorita Smith
las reglas de la bebida.
Señor Evans,
Su esposa ha estado dentro por un tiempo.
¿Por qué no hay ningún movimiento?
No puedo esperar más.
Entremos y comprobemos.
Señor Evans,
¿Debería pedirle a algunos de mis subordinados que
vengan aquí?
Sr. Evans, espéreme.